						Алгоритмы и Логика
Логика - это правильное и рациональное мышление

Алгоритм - это последовательность команд. Набор инструкций, 
описывающий порядок действий для достижения конкретного результата

Структура данных - Это способ организации информации 
для более эффективного использования.

Программа: Это алгоритм + структура даных

Типы алгоритмов:
1. Линейный - это когда дейстия идут друг за другом

2. Бинарный - это когда нужно выполнить поиск в массиве, простейшим способом может 
быть использование indexOf() или, возможно, цикла for(). Любой из этих способов будет 
начинать перебирать массив начиная с начала и переходить по каждому элементу массива до
тех пор, пока не будет найдено нужное значение.

3. Циклический - это когда алгоритм доходит до определенного вида дейстий 
и возврощается назад (может быть бесконечным)

4. Витвление - это когда доходим до команды в которой появляется развилка
и мы можем выбрать какую то логику 

5. Поиск - 
	
6. Сортировка - это алгоритмы для упорядочивания элементов в массиве. 
Имеется неотсортированный массив, и наша задача его максимально быстро и эффективно отсортировать.

7. Рекурсия - это повторение какого-либо объекта или процесса внутри самого этого объекта или процесса.

8. Дейкстры для поиска - это алгоритм поиска графа, который решает задачу кратчайшего пути из одного 
источника для графа с неотрицательными затратами на путь ребра, создавая дерево кратчайших путей.

9. Обход деревьев - это пошаговый перебор элементов дерева по связям между узлами-предками и 
узлами-потомками называется обходом дерева. Подразумевается, что в процессе обхода каждый 
узел будет затронут только один раз. По большому счёту, всё так же, 
как и в обходе любой коллекции, используя цикл или рекурсию.

10. Мемоизация - это алгоритм позволяет функции работать быстрее

